- ¿Qué es RAG?
- Utilizar RAG con un cuerpo de texto (documento de la U).
- Métricas de seguridad a nivel de usuario.
- Caso de uso normal a los modelos LLM.
- Modelos que están destinados a un objetivo específico.

- Hacer un modelo de formulas matemáticas, ver que preguntar, como preguntar, elcontexto.

- Entender como son las preguntas que alguien usaria esto.

- Buscar una forma de simular las preguntas
- Entregar información más gerarquica y que haga preguntas mas especifícas.
 

---

Hacer inducción al fine-tuning.